1- incorpore etiquetas meta keywords en todos los html:

en index.html : "distribuidora, capilar, peluqueria, tintura, belleza, shampoo";
en contacto.html : "distribuidora, contacto, consultas, presupuesto, belleza";
en nosotros.html: "distribuidora, nosotros, conocer, filosofia, belleza";
en sucursales.html: "distribuidora, sucursales, deposito, ubicacion, belleza";
en tienda.html: "distribuidora, tienda, mayorista, compra, belleza, online";

2- incorpore etiquetas meta description en todos los html:

en index.html: "Distribuidora Beauty comercializa productos de belleza capilar por menor y mayor, con variedad de productos multimarca."
en contacto.html: "Contactate con Distribuidora Beauty para acceder a las listas con los mejores productos y precios del mercado."
en nosotros.html: "Nuestra filosofia se basa en comercializar las mejores y mas avanzadas marcas, tanto en calidad, como en tecnologia y precio..."
en sucursales.html: "Distribuidora Beauty se encuentra en la localidad de Lanus, ingresa a la web para conocer como llegar..."
en tienda.html: "Dentro de la tienda de Distribuidora Beauty vas a encontrar las mejores marcas y precios en el mundo de la cosmetica capilar, descubri las ofertas que tenemos constantemente.."

3- incorpore dentro del proyecto el sitemap.xml

4- agregue h1 en los html que no habia ocultandolos ya que no estaban destinados dentro de la pagina.